- Evangelio del Día (28/04/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Juan 6, 30-35

Hablando con Jesús en Cafarnaún, le replicaron los judíos: “¿Y qué prueba nos das, para que al verla te creamos? ¿Qué obra nos muestras? Nuestros antepasados comieron el maná en el desierto, según dice la Escritura: ‘Les dio a comer pan del cielo’”. Jesús les contestó: “Yo les aseguro: no fue Moisés quien les dio el pan del cielo. Es mi Padre quien les da el verdadero pan del cielo. Porque el pan de Dios es el que baja del cielo y da la vida al mundo”. Ellos le dijeron: “Señor, danos siempre ese pan”. Jesús les respondió: “Yo soy el pan que da la vida: quien viene a mí no pasará hambre; quien cree en mí nunca tendrá sed”.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús