- Evangelio del Día (02/06/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Marcos 12, 13-17

En aquel tiempo, los sumos sacerdotes, los escribas y los ancianos le enviaron a Jesús unos fariseos y unos partidarios de Herodes, para hacerle una pregunta capciosa. Se acercaron, pues, a él y le dijeron: “Maestro, sabemos que eres sincero y que no te importa lo que diga la gente, porque no tratas de adular a los hombres, sino que enseñas con toda verdad el camino de Dios. ¿Está permitido o no, pagarle el tributo al César? ¿Se lo damos o no se lo damos?”

Jesús, notando su hipocresía, les dijo: “¿Por qué me ponen una trampa? Tráiganme una moneda para que yo la vea”. Se la trajeron y él les preguntó: “¿De quién es la imagen y el nombre que lleva escrito?” Le contestaron: “Del César”. Entonces les respondió Jesús: “Den al César lo que es del César, y a Dios lo que es de Dios”. Y los dejó admirados.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús

Palabras del Santo Padre:

"La hipocresía no es el lenguaje de Jesús. La hipocresía no es el lenguaje de los cristianos. Un cristiano no puede ser hipócrita y un hipócrita no es cristiano. Pidamos al Señor que nos proteja para que no caigamos en este vicio de la hipocresía. Que el Señor nos conceda esta gracia: 'Señor, que nunca sea hipócrita, que sepa decir la verdad y si no puedo decirla, que calle, pero nunca, nunca la hipocresía'". (Santa Marta 6 de junio de 2017)