- Evangelio del Día (03/06/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Marcos 12, 18-27

En aquel tiempo, fueron a ver a Jesús algunos de los saduceos, los cuales afirman que los muertos no resucitan, y le dijeron: “Maestro, Moisés nos dejó escrito que si un hombre muere dejando a su viuda sin hijos, que la tome por mujer el hermano del que murió, para darle descendencia a su hermano. Había una vez siete hermanos, el primero de los cuales se casó y murió sin dejar hijos. El segundo se casó con la viuda y murió también, sin dejar hijos; lo mismo el tercero. Los siete se casaron con ella y ninguno de ellos dejó descendencia. Por último, después de todos, murió también la mujer. El día de la resurrección, cuando resuciten de entre los muertos, ¿de cuál de los siete será mujer? Porque fue mujer de los siete”.

Jesús les contestó: “Están en un error, porque no entienden las Escrituras ni el poder de Dios. Pues cuando resuciten de entre los muertos, ni los hombres tendrán mujer ni las mujeres marido, sino que serán como los ángeles del cielo. Y en cuanto al hecho de que los muertos resucitan, ¿acaso no han leído en el libro de Moisés aquel pasaje de la zarza, en que Dios le dijo: Yo soy el Dios de Abraham, el Dios de Isaac, el Dios de Jacob? Dios no es Dios de muertos, sino de vivos. Están, pues, muy equivocados”.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús

Palabras del Santo Padre:

"Dios no nos ha dado un espíritu de timidez. El espíritu de timidez se opone al don de la fe, no la deja crecer, que progrese, que resplandezca. Y el efecto de ese pecado es la vergüenza: "Sí, tengo fe, pero la cubro, que no se vea tanto...". Está escondida un poco aquí, un poco allá: esa fe, como decían nuestros antepasados, se queda diluída 'en agua de rosas' porque me avergüenzo de vivirla con fuerza. No. La fe no es ni timidez ni vergüenza. Entonces, ¿qué es? Es un espíritu de fuerza, de caridad y de prudencia. Esta es la fe. (Santa Marta 26 de enero de 2015)