- Evangelio del Día (04/06/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Marcos 12, 28-34

En aquel tiempo, uno de los escribas se acercó a Jesús y le preguntó: “¿Cuál es el primero de todos los mandamientos?” Jesús le respondió: “El primero es: Escucha, Israel: El Señor, nuestro Dios, es el único Señor; amarás al Señor, tu Dios, con todo tu corazón, con toda tu alma, con toda tu mente y con todas tus fuerzas. El segundo es éste: Amarás a tu prójimo como a ti mismo. No hay ningún mandamiento mayor que éstos”.

El escriba replicó: “Muy bien, Maestro. Tienes razón, cuando dices que el Señor es único y que no hay otro fuera de él, y amarlo con todo el corazón, con toda el alma, con todas las fuerzas, y amar al prójimo como a uno mismo, vale más que todos los holocaustos y sacrificios”.

Jesús, viendo que había hablado muy sensatamente, le dijo: “No estás lejos del Reino de Dios”. Y ya nadie se atrevió a hacerle más preguntas.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús

Palabras del Santo Padre:

"Si un recién nacido, de pocos días, pudiera hablar, sin duda nos contaría así su experiencia: 'Me siento amado por mis padres'. Lo que los padres hacen por su pequeñito es lo mismo que Dios ha hecho con nosotros: Él nos amó primero. Y esto es lo que hace nacer y crecer nuestra capacidad de amar. Esta es una clara definición del amor: podemos amar a Dios gracias a que Él nos amó primero. (Santa Marta 10 de enero de 2020)