- Evangelio del Día (05/06/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Marcos 12, 35-37

Un día, mientras enseñaba en el templo, Jesús preguntó: “¿Cómo pueden decir los escribas que el Mesías es hijo de David? El mismo David, inspirado por el Espíritu Santo, ha declarado: Dijo el Señor a mi Señor: Siéntate a mi derecha y yo haré de tus enemigos el estrado donde pongas los pies. Si el mismo David lo llama ‘Señor’, ¿cómo puede ser hijo suyo?”

La multitud que lo rodeaba, que era mucha, lo escuchaba con agrado.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús

Palabras del Santo Padre:

"La persecución es un poco como 'el aire' en el que vive el cristiano aún hoy, pues aún en nuestros días hay muchos, muchos mártires, muchos perseguidos por su amor a Cristo. En muchos países los cristianos no tienen derechos. Si exhibes una cruz, vas a la prisión y hoy en día hay gente en las cárceles; hay gente condenada a morir por ser cristianos. Sigue habiendo muchas personas asesinadas y su número es todavía mayor que el de los mártires de los primeros siglos. ¡Muchos más! Pero, estas no son noticias 'relevantes'. Y por eso los noticieros televisivos y los periódicos no las publican. El hecho es que los cristianos siguen siendo muy perseguidos. (Santa Marta 1 de junio de 2018)