- Evangelio del Día (06/06/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Marcos 12, 38-44

En aquel tiempo, enseñaba Jesús a la multitud y le decía: “¡Cuidado con los escribas! Les encanta pasearse con amplios ropajes y recibir reverencias en las calles; buscan los asientos de honor en las sinagogas y los primeros puestos en los banquetes; se echan sobre los bienes de las viudas haciendo ostentación de largos rezos. Estos recibirán un castigo muy riguroso”.

En una ocasión Jesús estaba sentado frente a las alcancías del templo, mirando cómo la gente echaba allí sus monedas. Muchos ricos daban en abundancia. En esto, se acercó una viuda pobre y echó dos moneditas de muy poco valor. Llamando entonces a sus discípulos, Jesús les dijo: “Yo les aseguro que esa pobre viuda ha echado en la alcancía más que todos. Porque los demás han echado de lo que les sobraba; pero ésta, en su pobreza ha echado todo lo que tenía para vivir”.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús

Palabras del Santo Padre:

"La Iglesia es la esposa de Jesús, pero aunque su Señor se haya ido, su único tesoro sigue siendo su Señor. La Iglesia, cuando es fiel, se despoja de todo esperando a su Señor. En cambio, cuando la Iglesia no es fiel o no tiene tanta fe en el amor de su Señor, trata de arreglárselas con otras cosas, con otras seguridades, más del mundo que de Dios". (Santa Marta 23 de noviembre de 2015)