- Evangelio del Día (07/06/2020)

Lectura Del Santo Evangelio según San Juan 3, 16-18

“Tanto amó Dios al mundo, que le entregó a su Hijo único, para que todo el que crea en él no perezca, sino que tenga la vida eterna. Porque Dios no envió a su Hijo para condenar al mundo, sino para que el mundo se salvara por él. El que cree en él no será condenado; pero el que no cree ya está condenado, por no haber creído en el Hijo único de Dios”.

Palabra del Señor,
Gloria a ti Señor Jesús

Palabras del Santo Padre:

"Este es el camino de la historia humana: un camino para encontrar a Jesucristo el Redentor, que da su vida por amor. En efecto, Dios no envió su Hijo al mundo para condenar al mundo, sino para que el mundo fuera salvado por medio de Él". (Santa Marta 14 de septiembre de 2013)